Механизм обработки исключений в игре "Космическая битва"

Цель:
Научится писать различные стратегии обработки исключений так, чтобы соответствующий блок try-catсh не приходилось модифицировать каждый раз, когда возникает потребность в обработке исключительной ситуации по-новому.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Предположим, что все команды находятся в некоторой очереди. Обработка очереди заключается в чтении очередной команды и головы очереди и вызова метода Execute извлеченной команды. Метод Execute() может выбросить любое произвольное исключение.

Обернуть вызов Команды в блок try-catch.
Обработчик catch должен перехватывать только самое базовое исключение.
Есть множество различных обработчиков исключений. Выбор подходящего обработчика исключения делается на основе экземпляра
перехваченного исключения и команды, которая выбросила исключение.
Реализовать Команду, которая записывает информацию о выброшенном исключении в лог.
Реализовать обработчик исключения, который ставит Команду, пишущую в лог в очередь Команд.
Реализовать Команду, которая повторяет Команду, выбросившую исключение.
Реализовать обработчик исключения, который ставит в очередь Команду - повторитель команды, выбросившей исключение.
С помощью Команд из пункта 4 и пункта 6 реализовать следующую обработку исключений:
при первом выбросе исключения повторить команду, при повторном выбросе исключения записать информацию в лог.
Реализовать стратегию обработки исключения - повторить два раза, потом записать в лог. Указание: создать новую команду, 
точно такую же как в пункте 6. Тип этой команды будет показывать, что Команду не удалось выполнить два раза.